Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-02-24 Paper.tex
Update Paper.tex

We must now define the $\Xi$ function. In most practical implementations this will be modelled as an iterative progression of the pair comprising the full system state, $\boldsymbol{\sigma}$ and the machine state, $\boldsymbol{\mu}$. Formally, we define it recursively with a function $X$. This uses an iterator function $O$ (which defines the result of a single cycle of the state machine) together with functions $Z$ which determines if the present state is an exceptional halting state of the machine and $H$, specifying the output data of the instruction if and only if the present state is a normal halting state of the machine.

The empty sequence, denoted $()$, is not equal to the empty set, denoted $\varnothing$; this is important when interpreting the output of $H$, which evaluates to $\varnothing$ when execution is to continue but a series (potentially empty) when execution should halt.
\begin{eqnarray}
\Xi(\boldsymbol{\sigma}, g, I) & \equiv & X_{0,1,2,4}\big((\boldsymbol{\sigma}, \boldsymbol{\mu}, A^0, I)\big) \\
\boldsymbol{\mu}_g & \equiv & g \\
\boldsymbol{\mu}_{pc} & \equiv & 0 \\
\boldsymbol{\mu}_\mathbf{m} & \equiv & (0, 0, ...) \\
\boldsymbol{\mu}_i & \equiv & 0 \\
\boldsymbol{\mu}_\mathbf{s} & \equiv & ()
\end{eqnarray}
\begin{equation}
X\big( (\boldsymbol{\sigma}, \boldsymbol{\mu}, A, I) \big) \equiv \begin{cases}
\big(\varnothing, \boldsymbol{\mu}, A^0, I, ()\big) & \text{if} \quad Z(\boldsymbol{\sigma}, \boldsymbol{\mu}, I)\\
O(\boldsymbol{\sigma}, \boldsymbol{\mu}, A, I) \cdot \mathbf{o} & \text{if} \quad \mathbf{o} \neq \varnothing\\
X\big(O(\boldsymbol{\sigma}, \boldsymbol{\mu}, A, I)\big) & \text{otherwise}\\
\end{cases}
\end{equation}

where
\begin{eqnarray}
\mathbf{o} & \equiv & H(\boldsymbol{\mu}, I) \\
(a, b, c) \cdot d & \equiv & (a, b, c, d)
\end{eqnarray}

Note that we must drop the fourth value in the tuple returned by $X$ to correctly evaluate $\Xi$, hence the subscript $X_{0,1,2,4}$.

>>>>

Dobbiamo definire la funzione $\Xi$ . Nella maggior parte delle implementazioni pratiche questa dovrà essere modellata come una progressione iterativa della coppia che comprende lo stato completo del sistema, $\boldsymbol{\sigma}$ e dello stato della macchina, $\boldsymbol{\mu}$. Formalmente, lo definiamo ricorsivamente con una funzione $X$. Questo impiega una funzione iterativa $O$ (che definisce il risultato di un singolo cicolo dello stato della macchina) insieme con le funzioni $Z$ which che determinano se l'attuale stato è un stato di arresto eccezionale della macchina e $H$, specificando i dati di output dell'istruzione se e solo se lo stato presente è uno normale di arresto della macchina.

La sequenza vuota, denota $()$, non è uguale al set vuoto, indicato $\varnothing$; questo è importante quanto si interpreta l' output di $H$, che esamina $\varnothing$ quando l'esecuzione continuna ma una serie (potenzialmente vuota) quando l'esecuzione dovrebbe arrestarsit.
\begin{eqnarray}
\Xi(\boldsymbol{\sigma}, g, I) & \equiv & X_{0,1,2,4}\big((\boldsymbol{\sigma}, \boldsymbol{\mu}, A^0, I)\big) \\
\boldsymbol{\mu}_g & \equiv & g \\
\boldsymbol{\mu}_{pc} & \equiv & 0 \\
\boldsymbol{\mu}_\mathbf{m} & \equiv & (0, 0, ...) \\
\boldsymbol{\mu}_i & \equiv & 0 \\
\boldsymbol{\mu}_\mathbf{s} & \equiv & ()
\end{eqnarray}
\begin{equation}
X\big( (\boldsymbol{\sigma}, \boldsymbol{\mu}, A, I) \big) \equiv \begin{cases}
\big(\varnothing, \boldsymbol{\mu}, A^0, I, ()\big) & \text{if} \quad Z(\boldsymbol{\sigma}, \boldsymbol{\mu}, I)\\
O(\boldsymbol{\sigma}, \boldsymbol{\mu}, A, I) \cdot \mathbf{o} & \text{if} \quad \mathbf{o} \neq \varnothing\\
X\big(O(\boldsymbol{\sigma}, \boldsymbol{\mu}, A, I)\big) & \text{otherwise}\\
\end{cases}
\end{equation}

dove
\begin{eqnarray}
\mathbf{o} & \equiv & H(\boldsymbol{\mu}, I) \\
(a, b, c) \cdot d & \equiv & (a, b, c, d)
\end{eqnarray}

Si noti che dobbiamo lasciare il quarto valore nell'insieme di dati restituito da $X$ per valutare correttamente $\Xi$, quindi il pedice $X_{0,1,2,4}$.
